# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 450

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Рис. 12.10.	Перетащите изображения из-за пределов PyCharm
и поместите их в код, чтобы включить их в свой Markdown
Результат можно увидеть на рис. 12.11:
Рис. 12.11.	Перетащенное изображение появляется в вашем
коде и в окне предварительного просмотра
В целом этот плагин с настройками по умолчанию довольно хорош. Неко-
торые из других плагинов имеют более продвинутые функции, но на самом
деле единственное, что мне нужно, – это конвертировать Markdown в другие
форматы. Если вам нужно больше, другие представленные на рынке плагины
помогут вам это сделать.
Установка плагина CSV
Распространенным форматом хранения данных является формат значений,
разделенных	 запятыми	 (CSV). Этот формат поддерживается всеми когда-
либо разработанными программами для работы с электронными таблицами.
Глава 12. Включаем научный режим  449
